00 00 00: Тысячи разработчиков начали использовать DeepSeq внутри своего код-кода за последний месяц. Одна команда в терминале и код перестает ловить рейт-лимиты, перестает сжать токены пачками, перестает умирать в середине рабочего дня. И все это еще и работает без VPN. DeepSeq v4 — это модель с полутора триллионами параметров, которая бьет санет по бичмаркам и встает

00 00 15: прямо внутрь код-кода за центы. И сейчас я тебе покажу, как собрать это буквально за 10 минут. Меня зовут Никита, я занимаюсь автоматизациями более 5 лет, веду канал про AI и каждый день работаю с код-кодом на своих задачах и проектах. И в этом видео я разберу три вещи.

00 00 30: 1. Почему DeepSeq v4 реально работает как замена код на 80% задач. 2. И три зоны, где его категорически нельзя использовать, иначе он сломает тебе весь твой проект. 3. Это живая установка и три демо, дуал терминал с двумя агентами одновременно.

00 00 45: 4. DeepSeq, который использует твои MCP и скиллы, и полноценный сайт, где код рисует. А DeepSeq строит. С ROI-калькулятором, который сам подхватил стиль текущего сайта. 5. Третье, даже если ты не поставишь себе DeepSeq, сама схема разделения задач между моделями снизит твой счет за код в 3-5 раз уже завтра.

00 01 00: Просто перестанешь платить опус за то, с чем справляется дешевая модель. Ну а в конце я отдам тебе пакет программы с ссылками на все репозитории, которые нужны для работы и которые я сегодня буду использовать. Рабочий комплект, чтобы поставить связку буквально

00 01 15: за 10 минут. Внутри будет установщик одной команды, который не ломает твой код-код. Ссылки на все репозитории и установщик DeepSeq в код-код, который я сегодня буду использовать. И 10 готовых пар, где код рисует DeepSeq строит. Под лендинг, API, тесты, миграции. Итак, поехали.

00 01 30: Итак, все мы с вами помним, как примерно чуть больше года назад DeepSeq выпустил свою первую модель и она действительно разорвала рынок, потому что поставила OpenAI в очень сложное положение, потому что с гораздо меньшим бюджетом, который DeepSeq в принципе обучал своих моделей,

00 01 45: они добились гораздо большего результата, чем Charger PT на тот момент. Но потом, к сожалению, про них все забыли, они перестали выпускать апдейты. И действительно, если мы не говорим про недавний выпуск вот этой модели DeepSeq v4, то в этом случае DeepSeq был полным провалом, ничего хорошего в нем не было. Но буквально недавно они выпускают модель,

00 02 00: которая по бенчмаркам очень сильно приближается, во-первых, к самым передовым моделям на рынке, которые сейчас на данный момент есть. Более того, она обгоняет даже тот самый Cloth Sonnet 4.6, который сейчас есть на рынке и действительно за гораздо меньшую стоимость

00 02 15: дает нам больше, чем дает нам Cloth Sonnet 4.6. Конечно, понятное дело, что если мы будем сравнивать ее с топ-тир моделями типа Cloth Opus 4.7 или, например, GPT 5.5 или еще какими-то другими моделями, то это будет очень сложно. Но если мы будем сравнивать ее с топ-тир моделями типа Cloth Opus 4.7, то в этом случае, конечно, DeepSeq не будет иметь конкурентных преимуществ. Но при этом,

00 02 30: если мы берем во внимание тот факт, что DeepSeq действительно стоит гораздо дешевле, чем Cloth Opus 4.7, то есть, например, мы смотрим то, что Input Price 1.74, Output Price 3.48, когда при у того же самого Opus 4.7 25 долларов на выход и 6.25 на вход, то есть разница составляет

00 02 45: примерно 5-10 раз, если мы берем именно стоимость токенов. И в этом случае, работая с DeepSeq, а именно с Max версии, то есть у нас тоже есть несколько версий у этого DeepSeq, есть,

00 03 00: например, High версия, например, Pro и так далее, они, конечно, будут чуть похуже, мы рассматриваем только Max версию, то в этом случае, делегируя определенное количество задач, простых задач, те же самые задачи, которые мы делегировали, например, Cloth Sonnet 4.6, мы можем сильно

00 03 15: сократить стоимость токенов, которые мы тратим, например, на тот же самый Cloth, потому что DeepSeq моделька гораздо дешевле, чем Cloth. И сейчас я в этом видео как раз буду показывать, каким образом можно ее поставить себе, прямо внутри VS Code, прямо внутрь Cloth кода, для того, чтобы Cloth код наш работал на

00 03 30: модельке DeepSeq, и при этом сделать их еще и в связке. Что нам для этого понадобится? Смотрите, во-первых, у нас есть репозиторий под названием Free Cloth Code, выглядит он вот таким вот образом, создан он на базе Cloth код, но при этом он является точной копией того же самого нашего

00 03 45: Cloth кода, и мы можем запускать его в параллель с оригинальным нашим Cloth кодом, но при этом поставив туда модельки типа DeepSeq, Quen, или любых других китайских моделей, которые у нас, в принципе, мы можем туда подключать OpenRouter, для тех, кто не знает, это большой агрегатор моделей, где есть

00 04 00: практически все модели, которые там есть, или, например, Ollama, который, в принципе, также у нас является агрегатором опенсорсных и локальных моделей, которые мы можем поставить на наш собственный компьютер. Это первый вариант, который мы можем использовать, и второй вариант, который мы можем использовать, это DeepSeq 2E, это, в принципе, терминальный интерфейс для DeepSeq, аналог

00 04 15: Cloth кода, только специально сделанный для DeepSeq, который имеет, в принципе, все те же самые возможности, что и Cloth код, то есть выполнение определенных команд, вызов инструкции, инструментов, скиллы, MCP, планирование, агенты, задачи, to-do-листы и так далее. То есть все это

00 04 30: то же самое, что и Cloth код может выполнять этот DeepSeq 2E, и мы его тоже сегодня с вами поставим, для того, чтобы непосредственно сравнить, что же нам дает Cloth код на базе DeepSeq, и что же нам дает, в общем-то, DeepSeq 2E. Итого, у нас получается следующий момент, что мы работаем внутри VS Code,

00 04 45: далее внутри VS Code мы запускаем оригинальный Cloth код, в параллель мы запускаем, соответственно, DeepSeq, Cloth код. Я буду вот таким вот образом аббревиатурами писать, и точно также в параллель мы можем запускать еще DeepSeq 2E, то есть,

00 05 00: соответственно, если вот здесь мы имеем Cloth код, здесь тоже мы имеем Cloth код, то вот этот вот терминальный интерфейс, который был сделан специально для DeepSeq, и вы, в принципе, можете его в параллель запускать с нашим основным Cloth кодом, который у нас есть. Более того, наш оригинальный

00 05 15: Cloth код, в котором у нас находится наш Opus 4.7, он может отправлять запросы либо в DeepSeq Cloth код, либо, соответственно, в DeepSeq 2E. То есть, для того, чтобы простые задачки делегировать либо первому варианту, либо второму

00 05 30: варианту, то есть выполнять простые задачки на базе нашего DeepSeq либо Cloth кода, либо DeepSeq 2E, и далее наш DeepSeq Cloth код или 2E выполняет, допустим, пишет нам, например, код и возвращает обратно нашему Opus результат, где наш Opus выступает оркестратором между этими моделями и

00 05 45: при этом главным, таким скажем так, управленцем или главным Team Lead вот всей этой большой командой. Я тоже это покажу, как это сегодня, в принципе, нам настроить, как это сегодня нам сделать. Ребят, важная штука. 18 мая я запускаю программу AI-цех.

00 06 00: Расскажу подробнее, потому что спрашивают. Это 8 недель, 6 тематических блоков. Каждый блок — конкретный проект, который ты собираешь и делаешь. Первый блок — Telegram-бот с диплоем. Второй блок — веб-приложение с AI. Третий — мультиагентная система. Четыре агента работают командой.

00 06 15: Четвертый — это личная агентная система, которую управляешь прямо из Telegram. Пятый — бизнес-анализ и монетизация. Как упаковать AI-услугу и продать. Шестой — финальный проект под свою задачу. Мы будем работать на Cloth коде в формате базы знаний на 30+. Уроков, которые ты изучишь в своем темпе. Плюс живые эфиры в Zoom каждую неделю.

00 06 30: Два с лишним часа контента ответов и разборов проектов. 70% — это практика. Домашки, кураторы, чаты, поддержка, полезные материалы, конспекты, шаблоны проектов. Это все тоже будет. В общем, все подробности будут на сайте в описании.

00 06 45: Места ограничены, потому что я лично отбираю людей на программу. Мне важно, чтобы каждый получил результат. Цена будет расти, поэтому успей оставить заявку и зафиксировать цену. Ссылка будет в описании. И увидимся с тобой на программе. Итак, друзья, смотрите, что нам понадобится. Мы запустили сайт. Заходим на аккаунт Deepseeker. platform.deepseeker.com

00 07 00: Это специальный аккаунт платформы Deepseeker, где выпускаются API-ключи. Сюда нам необходимо пополнить баланс буквально на пару долларов. Двух долларов для теста будет достаточно. Чтобы пополнить, в принципе, вам можно любую виртуальную карту использовать. Это не важно.

00 07 15: Поэтому дальше заходим в вкладку API-ключи. И здесь нажимаем на кнопку Create new API-ключ. Ну, я назову его, допустим, Test. Нажимаем Create API-ключ. Все, вот он у нас появился. Я нажимаю его копировать. И далее он нам понадобится. Пока мы его отложим. Нажимаем Done. Все, отлично.

00 07 30: Теперь нам понадобится наш VS Code. Здесь у меня уже, в принципе, стоит мой код, которым я пользуюсь каждый день. И, соответственно, мы открываем терминал. У меня терминал находится вот здесь, в правой панельке. У вас, скорее всего, терминал будет в нижней панельке. Если вам удобно, вы можете перетащить просто терминал в правую панель и пользоваться им здесь.

00 07 45: Как, в принципе, я это делаю. Мне удобнее вот таким образом. Далее, что нам нужно сделать? Мы переходим на наш репозиторий Free Cloud Code. Если что, ссылочки я в конце тоже дам. На это все у вас будет возможность. И теперь нам необходимо будет установить вот этот репозиторий, который я вам до этого показывал, с нашим ключом DeepSeq, который также у нас уже, в принципе, есть на сегодняшний момент.

00 08 00: Для того, чтобы нам это сделать, мы переходим обратно в наш Cloud Code. Он уже, скорее всего, у вас уже у многих есть. Либо в кодекс, в принципе, любую, неважно какую, LLM, которую вы используете внутри VS Code, либо терминальный кодекс, неважно.

00 08 15: И вставляете вот такой промт. Если что, он также будет в конце. У вас будет возможность его забрать. Нажимаем Enter. Он сейчас проанализирует этот репозиторий, который мы только что... с вами здесь смотрели. Установит, в принципе, клон нашего Cloud Code с возможностью использования DeepSeq. Здесь мы можем посмотреть.

00 08 30: Здесь есть огромное количество моделей, которые мы можем использовать внутри него. Он установит конкретно DeepSeq и подключит туда наш API ключ, который мы только что с вами скопировали. Мы его сюда вставим и сможем им, в принципе, пользоваться без проблем внутри нашего VS Code. Итак, что он нам предлагает?

00 08 45: Куда клонировать репозиторий? То есть у нас, соответственно, есть несколько вариантов. Мы выбираем, конечно же, вот сюда API ключ. То есть тот API ключ, который мы скопировали, мы еще пока что ему не предоставили. Поэтому мы должны будем его сохранить в ENV файл. И я вам рекомендую. Тот ключ, который я создал, это был тестовый ключ, поэтому я его могу легко показать.

00 09 00: Но вы будете использовать продакшн ключи, которые вы должны все-таки держать в сохранности. Именно поэтому он как раз и предлагает создать ENV файл, потому что все API ключи, они сохраняются именно в ENV файле. Поэтому мы выбираем именно этот вариант. Мы этот API ключ ставим в ENV файл, чтобы у самого код-кода не было доступа к этому API ключу.

00 09 15: Поэтому я выбираю именно этот вариант. Нажимаем Submit и ждем, пока он, в принципе, установит нам этот код-код. Буквально пару минут. И мы сможем продолжить. Так, отлично. Спустя пару минут мы установили, соответственно, наш Cloth DeepSeq.

00 09 30: И он нам сразу предлагает несколько команд. То есть, во-первых, у нас главная команда под названием Cloth-Dephys-DS. Мы ее копируем, заходим в терминал. И вместо того, чтобы писать просто обычный Cloth, как мы это обычно делаем, мы вписываем Cloth-DS, нажимаем Enter. И мы попадаем в наш же самый Cloth-код, где мы уже можем общаться с ним, как с DeepSeq.

00 09 45: То есть, соответственно, здесь будет написана модель как Cloth-Opus 4.7. Это тоже поправимо в целом. То есть, с помощью некоторых настроек мы можем модельку тоже менять, чтобы здесь было написано DeepSeq, а не Opus 4.7, потому что это все-таки неправда.

00 10 00: Вот. Но тем не менее, мы здесь уже понимаем, что при Opus 4.7 у нас работает DeepSeq v4 Pro. Если мы включим модельку Sonnet либо Haiku, там уже у нас будет стоять модель под названием Flash. Но Flash нас не интересует, потому что это совсем прям слабенькая модель. Мы будем работать именно на Pro.

00 10 15: И поэтому, соответственно, можем здесь написать, допустим, привет, пообщаться уже непосредственно с DeepSeq. И мы в этот момент не будем расходовать наши... Блокины именно нашего Cloth. Как это проверить? Давайте зайдем на нашу платформу DeepSeq, обновим страницу. И мы здесь увидим, что да, у нас один буквально цент, ну точнее, меньше одного цента списалось.

00 10 30: Это значит, что мы сейчас расходуем те самые лимиты нашего DeepSeq в данный момент времени. Итак, теперь нам необходимо наш DeepSeq протестировать в реальной работе. Насколько же он, в принципе, хорош, тот самый v4.

00 10 45: У нас есть вот такой сайт, который мы ранее создавали уже на Opus. Да, вот обратите внимание, какой. Ну, в принципе, сайт достаточно интересный. У нас есть вот такой бублик. Он проходит вниз сквозь весь наш сайт. И, по сути, это, в принципе, вымышленная компания. Это сайт тоже демонстрационный.

00 11 00: Вот. И сейчас мы хотим его немножко изменить. То есть внести сюда некоторые правки. Именно поэтому у меня уже вот здесь, внутри моего VS Code, был открыт проект вот именно с этим самым сайтом. Мы в данный момент времени здесь запустили наш DeepSeq. И сейчас я хочу, например, внести некоторые правки в этот сайт.

00 11 15: Что конкретно мы сейчас будем делать? В данный момент времени этот сайт создан для вымышленной компании, которая создает как раз таки AI. И мы хотим в этот сайт внедрить сюда калькулятор, который позволит непосредственно рассчитывать стоимость внедрения этих AI-агентов.

00 11 30: Поэтому давайте сейчас перейдем в DeepSeq. Вот сюда надиктуем непосредственно тот самый промт, который нам позволит добавить этот калькулятор. И посмотрим, что здесь произойдет в итоге. Я хочу, чтобы ты на этот сайт, который в данный момент времени у меня открыт в этом проекте,

00 11 45: добавил ROI-калькулятор, задача будет которого — это высчитать стоимость внедрения AI-агентов, исходя из их количества. Исходя из их сложности. Исходя из задач, ниши и типа бизнеса. Также можешь от себя добавить дополнительные параметры,

00 12 00: чтобы этот калькулятор выглядел в стиле того самого сайта, который у нас сейчас здесь есть. И при этом имел красивый дизайн и функциональность. Так, отлично. Вот такой коротенький промт. Я обращу внимание, что мы работаем сейчас в Cloud DS.

00 12 15: То есть это Cloud DeepSeq. Сейчас здесь стоит модель DeepSeq. Это не Cloud Opus. Это именно DeepSeq V4 Pro. Давайте сейчас запускать и посмотрим, что конкретно он сейчас делает. С этим сайтом. А после этого, после того, когда мы с сайтом разберемся, я покажу уже, как непосредственно поставить DeepSeq 2.

00 12 30: И в чем разница между Cloud кодом. И почему его также имеет смысл установить. И каким образом сделать так, чтобы наш оригинальный Cloud код с Opus также мог обращаться вот к этому неофициальному Cloud коду и задавать некоторые вопросы DeepSeq и отправлять ему задачи на реализацию. Давайте запустим и посмотрим, что он нам сделает.

00 12 45: Итак, что здесь конкретно есть? Количество AI-агентов, сложность агента, ниша бизнеса. В принципе, все то, что я ему просил. Дополнительно, он добавил в себя количество интеграций, объем транзакций в месяц. Непонятно, зачем он это сделал. Потому что у нас не совсем финансовая история.

00 13 00: Количество сотрудников в наручном труде, допустим. Так, результат расчета ROI годовых, срок окупаемости, годовая экономия, детализация. Окей, дизайн полностью в стиле сайта. Стекломорфизм, фреймер motion анимации при появлении, адаптивная сетка расположена между секциями цифры

00 13 15: и процесс создания как логическое продолжение. Давайте откроем сайт, посмотрим, что получилось. Вот он у нас сайт. Он на Localhost. Обновим его и листаем вниз. Смотрим, где... О, вот он. Так, ну достаточно неплохо, кстати говоря, по дизайну прям один в один, вот в том же стиле, что и нужно.

00 13 30: Вот, здесь есть у нас базовый, средний, продвинутый. Это сложность агента. Так, мы выбираем нишу бизнеса. Она тоже разная. Тип бизнеса, стартап, энтерпрайз, средний бизнес. Количество интеграций, транзакций в месяц, количество агентов. Мы тоже можем менять, сколько нам нужно.

00 13 45: Соответственно, окупаемость инвестиций. Цифры, конечно, too much. То есть, явно, что таких цифр на рынке нету. Но тем не менее, в зависимости, конечно, от объемов. Вот, цифры он брал из головы. Конечно, их нужно 100% править, потому что они слишком чересчур завышенные, на мой взгляд.

00 14 00: Но в целом, в целом, все то, что мы здесь видим, все работает. Во-первых, да, мы видим то, что все кнопочки нажимаются. Мне единственное не нравятся вот эти вот эмоджи нейросетевые, которые обычно нейронки добавляют. Но по дизайну он реально вписал, вот прям один в один такой же дизайн сделал.

00 14 15: Плюс еще вот приписку сделал, что расчет приблизительный, точная стоимость определяется после аудита ваших процессов. С ленироей наших клиентов, там столько-то вот 240, за первый год, ну, допустим. Вот, и расписал все, в общем-то, итерации, сколько чистая экономия,

00 14 30: в процентах, все как бы сделал в том же стиле, в котором нам надо. На мой взгляд, для DeepSeq'а результат прям вот огонь, просто отличный. С учетом того, что вот именно этого ROI-калькулятора у нас на сайте до этого не было. Супер, давайте двигаться дальше. И следующий блок у нас — это DeepSeq 2. Мы видим, насколько сильно они прям свечкой стрельнули именно вот в мае этого года.

00 14 45: Именно потому что DeepSeq v4 сейчас очень сильно стреляет. Выглядит он примерно вот так. Очень похож на код-код, но с небольшими, скажем так, изменениями. Мы сейчас конкретно установим вот эту историю. Итак, во-первых, у нас есть два варианта.

00 15 00: Первое — мы устанавливаем через вот эту команду DeepSeq 2. Мы ее просто копируем и вставляем в наш терминал. Либо же мы можем прямо скопировать ссылку на GitHub из этого репозитория, вставить ее в код-код, сказать ему о том, чтобы он нам установил, и он ее установит. Но я буду использовать вот эту версию, поэтому копируем ее, переходим вот сюда.

00 15 15: Я сейчас запущу специально новый терминал. Вставляем вот эту команду прямо в терминал, нажимаем Enter, и ждем, пока она будет. Пока у нас установится наш DeepSeq 2. В целом все делается буквально в три клика. Все отлично, он у нас установился. Буквально пару минут заняло. И теперь, чтобы нам запустить непосредственно этот DeepSeq 2,

00 15 30: мы просто вписываем в терминале DeepSeq. Вот таким вот образом у нас открывается этот самый DeepSeq 2 в терминале. И сейчас нам необходимо его с вами настроить. Поэтому давайте конкретно сейчас это и сделаем. Я нажимаю Enter.

00 15 45: Далее он нас просит выбрать язык. Поэтому, чтобы выбрать язык, мы нажимаем на ту кнопку, которая нам надо. Я выбираю English, то есть это двоечка. Теперь нам нужно вставить тот самый API-ключ, который мы сейчас используем. От нашего DeepSeq. Поэтому переходим обратно на наш DeepSeq. Вот сюда. Заходим на API-ключи. Нажимаем Create new API key.

00 16 00: Я вписываю Test 2, например. Нажимаю Create. Нажимаю Copy. И перехожу вот сюда. Соответственно, мы сюда его вставляем. Все, мы вставили. Нажимаем Enter. Далее он у нас спрашивает, хотим ли мы доверять этой папке. Мы нажимаем единицу. Что да. Здесь мы нажимаем Enter. Все, у нас DeepSeq 2 запущен.

00 16 15: Вот так он выглядит. Такой небольшой космолет. В принципе, здесь мы можем делать примерно все то же самое, что и в код-коде. Немного, конечно, дизайн отличается. Но тем не менее, у нас точно также есть слэш-команды. То есть мы выбираем слэш. И здесь мы можем выбирать вот эти все самые слэш-команды.

00 16 30: То есть, например, допустим, мы хотим, к примеру, слэш-модел. Выбираем слэш-модел. И здесь мы можем, соответственно, выбрать DeepSeq Pro, либо DeepSeq Flash, либо Auto, например. В данный момент времени мы общаемся с нашим DeepSeq Pro. И тем самым здесь есть огромное количество дополнительных команд, которых, например, нет в код-коде.

00 16 45: Которые, конечно же, здесь уникальны в отличие от того самого код-кода. Давайте их тоже посмотрим, что тут конкретно есть. Но понятное дело, что здесь есть наши стандартные команды слэш-компакт, слэш-конфиг, которые мы можем настраивать конфигурацию, допустим. Мы можем также здесь настраивать MCP. У нас также здесь, если мы пролистаем вниз, будут видны все скиллы, которые у нас установлены для код-кода в том числе.

00 17 00: Вот. И тут есть некоторые интересные команды. Например, Anchor. Это, допустим, если нам необходимо зафиксировать какое-то сообщение, которое мы отправляли нашему DeepSeq, чтобы после компакта оно тоже оставалось в памяти.

00 17 15: Мы, например, тоже можем это использовать. У нас также есть, например, команды. Команды, например, Verboas, которые позволяют нам смотреть всю цепочку рассуждений по умолчанию, которая скрыта, например. Далее можем смотреть, например, количество токенов, менять тему, к примеру, которая у нас есть и так далее.

00 17 30: И смотреть также background-таски. В общем, здесь команд огромное количество. В них еще несколько часов можно разбираться. Но тем не менее, в целом у нас все есть. Мы можем ему, например, написать уже первое сообщение. Допустим, привет. В целом мы видим то, что он анализирует то, что у нас есть в нашем проекте,

00 17 45: и отвечает нам на русском языке, что привет. Я вижу, мы работаем над проектом. Digital Flow, лендингом для агентства и автоматизации. Что будем делать? Мы здесь видим еще два дополнительных окна справа. Это Plan и Tasks. То есть удобно очень работать с планированием, например, задач, когда мы видим прямо сколько конкретно и какие конкретно задачи прямо сейчас выполняются,

00 18 00: и какие стоят еще в очереди. Это, кстати говоря, такое нововведение, которого, например, нет в код-коде. Это очень крутая вещь, например, которую я тоже рекомендую всем протестить. И самая крутая вещь, которую мы, например, можем использовать с DeepSeq внутри нашего VS Code,

00 18 15: это Split-терминал. То есть, например, мы можем работать одновременно и в DeepSeq, и в код-коде. То есть, что я делаю? В VS Code есть вот такая кнопка вот здесь справа сверху под названием Split-терминал. Я нажимаю на нее, у меня открывается второй терминал снизу,

00 18 30: и здесь я могу запустить моего код-кода, причем оригинального код-кода, с моделькой Opus, и общаться параллельно и с код-кодом, и с DeepSeq, делегируя разные задачи и тому, и другому. Более того, мы можем сейчас внести некоторые настройки в наш код-код для того,

00 18 45: чтобы наш код-код был в порядке с нашим планированием. Чтобы наш код-код мог делегировать задачи нашему DeepSeq, и наоборот в том числе. То есть, например, если мы с вами перейдем вот в этот репозиторий DeepSeq TUI, то мы увидим, что здесь есть специальная отдельная терминальная команда, когда мы можем, соответственно, из терминала писать prompt прямо внутри терминала,

00 19 00: не запуская вот этот TUI. И тем самым мы можем нашему код-коду сказать о том, что вот такую-то, такую-то задачу, например, делегируй нашему DeepSeq, DeepSeq ее выполнит и вернет обратно ответ.

00 19 15: Поэтому давайте вот прямо сейчас это и сделаем. И мы здесь видим, что здесь есть вот такой вот код-код, и мы здесь должны обязательно прописать, что отправить задачу в DeepSeq ты можешь с помощью bash-команды, то есть терминальной команды, DeepSeq, пробел и prompt в кавычках. Да, то есть таким образом наш сам код-код, так как он умеет отправлять любые терминальные, то есть CLI-команды в любые сервисы, то есть в данном случае у нас установлен DeepSeq,

00 19 30: он может отправить prompt напрямую в DeepSeq, получить оттуда ответ и нам его выдать. Поэтому давайте сейчас запустим и посмотрим, как это будет работать. Пока он думает, я скажу еще один важный момент, что вы можете использовать любой вариант, который вам удобен, то есть вы можете использовать DeepSeq TUI вот в таком режиме,

00 19 45: как я сейчас показывал, либо же внутри код-кода через free код-код, то есть вы в принципе можете использовать как вам комфортно, вот, и работать и с код-кодом, с официальным код-кодом, и при этом делегировать простые задачи, например DeepSeq вообще без проблем абсолютно.

00 20 00: Потому что действительно для базовых обычных кодовых задач, для реализации простых задач, DeepSeq подходит очень неплохо, и он действительно обгоняет даже код Sonnet 4.6, который есть у самого код-кода. Ну а то, что мы сейчас видим, мы видим то, что наш код-код запустил бэш-команду, то есть терминальную команду DeepSeq,

00 20 15: и в кавычках тот самый prompt, который он сам придумал в общем-то в этот DeepSeq. Сейчас он ждет ответа от DeepSeq, DeepSeq проанализирует сейчас структуру текущего проекта, вернет ему ответ, и он нам его здесь напишет, вот, и мы посмотрим, что конкретно у нас получится.

00 20 30: Итак, мы видим то, что мы от код-кода от нашего получили ответ, точнее мы получили ответ не от код-кода, а от DeepSeq, который выглядит вот таким вот образом. Доказательство этому тому, что здесь одна только бэш-команда от код-кода и все, то есть это одна терминальная команда в DeepSeq, и уже всю подкапотную работу выполнял конкретно DeepSeq.

00 20 45: То есть, лимиты код наш не тратил практически совсем. И вот он нам выдал вот такую вот огромную-огромную-огромную телегу текста, где расписано вообще все, что здесь только можно, вот, при этом никаких дополнительных команд, соответственно, наш код не добавлял, вот, и архитектура вот проекта от DeepSeq и только

00 21 00: DeepSeq, да, то есть основа React TypeScript White, 3.js, state zustand 4.5 и так далее. Вот структура всех наших файлов и папок, что конкретно где находится, ключевая архитектурная идея,

00 21 15: вот, scroll event, допустим у нас есть, да, и так далее, то есть, в принципе, вот, мы ответ от DeepSeq получили. Таким образом, мы можем использовать DeepSeq внутри нашего код-кода, более того, мы можем даже в одном окне использовать и код-код, и DeepSeq, и при этом, чтобы еще и код-код

00 21 30: отправлял запросы в DeepSeq, возвращал ответ и, соответственно, выполнял верхнеуровневые задачи, когда уже, именно исполнительные задачи делегируются DeepSeq. Все то, что я сейчас использовал, то есть, ссылки на репозитории, откуда, соответственно, вы можете

00 21 45: скачать DeepSeq TUI или, например, Free Cloud Code, а также промты, которые я использовал для того, чтобы установить DeepSeq TUI и DeepSeq Free Cloud Code прямо сюда. Все это я выложил у себя в Telegram-канале. Ссылка будет в описании.

00 22 00: Поэтому переходи туда, подписывайся и скачивай все то, что я здесь сейчас отдаю абсолютно бесплатно. Пользуйся Cloud Code в 5-10 раз дешевле, чем за это просят сами антропики. И с тобой увидимся в следующем видео. Пока.

